いや　スタート　ミスった
唉 开头就失误
マジ
认真的吗
そんなことないって
没有那种事
追試決定かも
看来要复试了
街头演出被面具女抢镜了
删除照片
取消
街头演出被面具女抢镜了
删除照片
取消
街头演出被面具女抢镜了
删除照片
取消
街头演出被面具女抢镜了
删除照片
取消
街头演出被面具女抢镜了
删除照片
取消
街头演出被面具女抢镜了
删除照片
取消
街头演出被面具女抢镜了
删除照片
取消
街头演出被面具女抢镜了
删除照片
取消
街头演出被面具女抢镜了
删除照片
取消
街头演出被面具女抢镜了
删除照片
取消
街头演出被面具女抢镜了
删除照片
取消
街头演出被面具女抢镜了
删除照片
取消
街头演出被面具女抢镜了
删除照片
取消
街头演出被面具女抢镜了
删除照片
取消
街头演出被面具女抢镜了
删除照片
取消
街头演出被面具女抢镜了
删除照片
取消
街头演出被面具女抢镜了
删除照片
取消
街头演出被面具女抢镜了
删除照片
取消
街头演出被面具女抢镜了
删除照片
取消
街头演出被面具女抢镜了
删除照片
取消
街头演出被面具女抢镜了
删除照片
取消
街头演出被面具女抢镜了
删除照片
取消
街头演出被面具女抢镜了
删除照片
取消
街头演出被面具女抢镜了
删除照片
取消
街头演出被面具女抢镜了
删除照片
取消
街头演出被面具女抢镜了
删除照片
取消
街头演出被面具女抢镜了
删除照片
取消
街头演出被面具女抢镜了
删除照片
取消
街头演出被面具女抢镜了
删除照片
取消
街头演出被面具女抢镜了
删除照片
取消
街头演出被面具女抢镜了
删除照片
取消
街头演出被面具女抢镜了
删除照片
取消
街头演出被面具女抢镜了
删除照片
取消
街头演出被面具女抢镜了
删除照片
取消
街头演出被面具女抢镜了
已删除照片
魔法はいつから使えるようになるのか
究竟到多少岁才能学会魔法
特別な何かにずっと憧れてた
我一直抱着某种特别的憧憬
1 2 3 で前倣え　B C D イイコにするのは
1 2 3 向前看齐 B C D 做个好孩子
私じゃない　って私が一番知っているんだ
其实我心里最清楚 那并不是真正的我
このままでいいなんて　誰も思っちゃいないよ
没有人会愿意 安于这种现状
焦る両足が重いの
急躁的双腿却迈不动
こんなに近くにいる君にさえ
你就在我的身边
もどかしい程　届かないのに　この目が映した
再着急也无法触及 但你确实在我眼中
イロトリドリ　よりどりみどりの　明
绚烂多彩 选到眼花缭乱的光明
何度だってもう嫌んなったって　-君と共鳴-
就算已经多到厌倦 还是会与你共鸣
ループしそうな思考を破って
突破走向循环的思绪
憂鬱な日々に Mayday　私は宙を舞って
在忧郁的时光中 我飞上天空求救
曇り空のふちに齧り付き
狠狠地咬住阴沉天空的边缘
飲み込む　苦い酸っぱい塩っぱい意外に　甘いのかもしれないな
吞入口中又苦又酸又咸 也许还会有一丝甘甜
光の差し込む方へ行くんだ
向着光芒的方向前行吧
花音ちゃんのそばにいたら
如果我在花音身边的话
輝けるかな
是不是也能发光呢
私　何痛いこと言っちゃってるの
我在说什么尴尬的话啊
恥ずかしい恥ずかしい
好丢人好丢人
恥ずか死
丢死人了
うるさい
你好吵
なに　中二病でも発症した
怎么了 中二病大发了吗
小５が中２を語るな
小学五年级的人说什么中二呢
お姉ちゃん
姐姐
またイラスト始めたの
你又开始画插画了吗
悪い
不行吗
悪くないけど
也没有
まあ　人生別れもあれば　出会いもあるってことだね
不过 这就是所谓的人生有散也有聚吧
そういうの　どこで覚えてくるの
你从哪学的这种话
バイト初日　お疲れ
兼职第一天辛苦了
２人とも　休憩入っていいよ
你们可以去休息了
はーい
好的
やっぱり　アイコンには親しみやすいキャラがいいかなと思って
我还是觉得 头像最好可以给人亲和感
どうかな
怎么样
私の大好きなヨルの絵だよ
是我最喜欢的小夜插画
水母主题
草稿①
深海的印象…。
贴着创可贴
あ…　ありがとう
谢啦
まあ　まだラフだけどね
虽然只是草稿
これなら間に合いそうだね
看这样子 可以赶得上了
何が？
赶上什么？
えっとね
你等等
JELEEオリジナル曲の制作スケジュールを発表します
接下来发表JELEE原创歌曲的制作日程
11月10日　激エモ歌詞完成
11月10号 写完动人心魄的歌词
17日　最強イラスト爆誕
17号 最强插画强悍问世
17日？
17号？
無理だよ　文化祭の準備とかあるし
不可能的 我还要准备文化节
11月某日　神曲が堂々降臨
11月某日 神曲威风降临
某日？
そして　某月某日なる早で　超やばいMVが完成
然后某月某日 迅速完成超惊人的MV
すっごくバズる
然后爆火
アバウトすぎる
太随便了
Jelee最强日程表
そ…　そうだけど…
虽说是这样…
Jelee最强日程表
スケジュールもブラックすぎ
日程表也太紧张了
Jelee最强日程表
だって…
因为…
Jelee最强日程表
そもそも神曲って　誰が作るの
说到底 你要谁来创作神曲
そりゃあ　私に決まってるじゃん
那当然是我了
花音ちゃん　作れるの
花音会作曲吗
辣妹也能懂的作曲技巧
成品版
身为辣妹的我也会作曲了
好评不断!!
辣妹也能懂的作曲技巧
身为辣妹的我也会作曲了
好评不断!!
徹夜で勉強するね
我会通宵学习的
好评不断!!
辣妹也能懂的作曲技巧
成品版
身为辣妹的我也会作曲了
好评不断!!
辣妹也能懂的作曲技巧
成品版
身为辣妹的我也会作曲了
好评不断!!
辣妹也能懂的作曲技巧
成品版
身为辣妹的我也会作曲了
辣妹也能懂的作曲技巧
成品版
身为辣妹的我也会作曲了
好评不断!!
辣妹也能懂的作曲技巧
成品版
身为辣妹的我也会作曲了
好评不断!!
辣妹也能懂的作曲技巧
成品版
身为辣妹的我也会作曲了
辣妹也能懂的作曲技巧
成品版
身为辣妹的我也会作曲了
辣妹也能懂的作曲技巧
成品版
身为辣妹的我也会作曲了
辣妹也能懂的作曲技巧
成品版
身为辣妹的我也会作曲了
辣妹也能懂的作曲技巧
成品版
身为辣妹的我也会作曲了
辣妹也能懂的作曲技巧
成品版
身为辣妹的我也会作曲了
辣妹也能懂的作曲技巧
成品版
身为辣妹的我也会作曲了
辣妹也能懂的作曲技巧
成品版
身为辣妹的我也会作曲了
辣妹也能懂的作曲技巧
成品版
身为辣妹的我也会作曲了
辣妹也能懂的作曲技巧
成品版
身为辣妹的我也会作曲了
辣妹也能懂的作曲技巧
成品版
身为辣妹的我也会作曲了
辣妹也能懂的作曲技巧
成品版
他にできる人を探そっか
还是去找其他会作曲的人吧
ひどい
好过分
この先大丈夫かな
今后的路真的没问题吗
あのさ　私突っ走り過ぎてたりする
那个 是我太着急了吗
いいよ　乗りかかった船だもん
没事啦 一不做二不休
花音ちゃんの歌に絵を付けてみたいってのは　まあ
况且 我想尝试给你的歌曲配插画的心情
事実ではあるし
也是真实的
ヨル
小夜
ありがとう　愛してる
谢啦 我爱你
はいはい　それはどうも…
好好 不用客…
まあ　作曲はなんとか…
也没事 作曲总会有…
なってないけど
其实没有办法
あとは機材だよね
剩下的就是设备了
２人のバイト代でなんとかなりそう
我们的工资可以解决吗
音にはこだわりたいから
我想在声音方面下点功夫
これ
看这个
90万？
ヨル先生の次回作にご期待ください
请期待小夜老师下一幅作品
私たち終わった？
我们结束了？
しかたない　かくなるうえは
没办法 既然如此
秘密兵器　募金箱
只能动用秘密武器 募捐箱
花音ちゃんってもしかして　すっごくバカ
花音 你其实是个超级笨蛋吧
わかんないじゃん
这谁能知道呢
Jelee的支援BOX
この世界には　パトロンっていう人がいるっていうしさ
这世界上 不是有所谓的金主爸爸吗
そんな都合よくいくわけないでしょ
怎么可能会有那种好事呢
ていうか　こんなの店長に怒られるよ
况且 弄这东西会被店长骂的
大丈夫　なんとかなるよ
没事啦 总会有办法的
今日はもう閉店で…
今天已经打烊了…
1 2 じゅ…　10万円？
一 二… 十万日元？
あなたは　パトロンという人ですか
你就是所谓的金主爸爸吗
はい　推しごとをしに来ました
是的 我来推你了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：知世  archan  Dokupe  ありす　校对：Ronny　后期：卡布chino
第2集 芽衣的追星活动
失礼しました
失礼了
サンドー時代の花音ちゃんのファン？
你是花音Sundoll时代的粉丝？
はい
是的
CDもDVDも全部持ってます
CD和DVD我全都有
各５枚ずつ
每种5张
５枚も？
5张？
そうなんだ　ありがとう
这样啊 谢谢你
けど　どうしてここが
不过你怎么找到这里的
声を聴いて　もしかしてと思いました
听到声音之后我就有点怀疑
けど　歌い方も違ったし
但是唱歌的方式也不一样
確信が持てませんでした
不太能确定
でも　ここです
但是 看这里
このフェースライン　すっと通った鼻筋
这个侧颜 高挺的鼻梁
このクレオパトラのような顔のよさは
这个埃及艳后一样的颜值
ののたんしかいません
除了音音碳绝无仅有
ちょっとわかってしまった
居然有点同感
あとは　ののたんのドジっ子属性のおかげです
还有就是音音碳的冒失属性
特定ってこうやるんだ
原来是这样开盒的吗
打工的地方定下来了
要存钱买设备咯!!
応援はうれしいんだけど
很高兴你这么支持我
もう引退したわけだし
但我已经引退了
特定とかは　その…
开盒之类的 还是…
認めません
不同意
私は認めません
我不同意
ののたんはサンドーで歌い続けるんです
音音碳要一直在Sundoll唱歌
金髪じゃなくて　黒髪清楚で
不是金发 而是清纯的黑发
私が援助するので　バイトも辞めてください
我会帮忙出钱的 请辞掉兼职
脚も出し過ぎだから　すぐにしまって
腿露出的部分太多了 快点遮住
解釈違いです
这是错误解读
やっかいなタイプだ
好难缠的人
あなたがののたんを唆した黒幕ですか
你就是教唆音音碳的幕后黑手吗
それとも痛いファンですか
还是说狂热粉
それあなたに言われるの
你有资格这么说我吗
あれ
等下
花音ちゃんのバッグとられてる
花音的包被拿走了
違います　これは私のです
不是的 这是我的
でも　こんな変なデザイン　普通は…
但是这么奇怪的图案 一般…
それ　私がデザインしたノベルティーバッグ
这是我设计的手提包
私のは…
我的在…
ある
那里
世界に10個のうちの２つがそろうなんて
世上只有10个的手提包 居然凑齐了两个
持ってる人　初めて見た
我第一次看见有人用
抽選で外れたので　メリカルで買ったんです
抽选没中 所以在煤炉上买的
結構プレミア付いてなかった
差价应该不低吧
関係ありません　推しですから
没关系 毕竟是我推设计的
けど　このお金は？
那这笔钱是？
私からの愛の貢ぎです
我献上的爱的贡品
ののたんがまた立ち上がるための準備金にしてください
用作音音碳东山再起的本钱吧
こんな所でくすぶってないで
别在这种地方消沉
またアイドルに…
重回偶像之路…
要らない
不需要
持って帰って
带着钱回去吧
残念だけど　橘ののかはもういないんだ
很遗憾 但橘音音花已经不在了
えっと…
那个…
うそつき
大骗子
受け取っとけばよかった
当时收下就好了
情緒がすごい
脸变得真快
10万円っていったら
要说10万日元的话
私たちの時給が1000円で…
换成我们的时薪1000日元是…
そういう計算しない
别这么算
だって
但是
確かに10万円は惜しかったけど
虽然没收那10万日元确实可惜
あのときの花音ちゃんかっこよかったし
但那个时候的花音非常帅气
今はかっこ悪いけど
虽然现在逊爆了
そう
是吗
そういうことなら
既然你都这么说了
10万は諦めて　地道に頑張りますか
我就放弃那10万日元 踏实努力吧
あれ
奇怪
どうしたの
怎么了
気付いて　連絡してくるでしょ
她发现拿错了 会回来找你的吧
バイト先も特定してきたくらいだし
毕竟她连你打工的地方都查到了
それ　信用できる
靠得住吗
何か手がかり…
我看看有没有线索…
大丈夫
没问题吗
やばい物出てきたら
找到奇怪的东西怎么办
それこそ　盗撮盗聴とか
万一有窃听偷拍之类的
と…　盗聴
窃… 窃听
落ち着いて
冷静点
これって…
这是…
『カラフルムーンライト』だ
是《缤纷月色》
かっこいいアレンジ
好帅的编曲
私のより断然
比我强好多
あの子がってことだよね
是她调的吧
もう私だめだな
我真是不行啊
だめって
什么不行
こんなに本気で好きでいてくれてたのに
明明她这么喜欢我
冷たく対応しちゃって
我对她还这么冷淡
アイドル失格だよ
算什么偶像
もう辞めたんでしょ
你已经不是偶像了吧
そうだけど
话是这么说
ファンを大切にしたいって気持ちは
可能是我想珍惜粉丝的心情
今も変わってないっていうか
现在也不曾改变吧
なんか花音ちゃんって感じだね
感觉真像花音你
何それ
什么意思
そりゃ花音ちゃんだもん
我就是花音呀
そうだった
对哦
これもサンドーの
这也是Sundoll的吗
花音ちゃん？
花音？
今の　すっごくいい感じだった
这段感觉很不错
私　もう一度あの子と話したい
我想再和她聊聊
この曲のこともそうだけど
除了这首曲子
いろんなこと確かめなきゃいけない気がしてきた
感觉还有很多事得跟她确认
けど　話せるかな
但是能聊上吗
昔の花音ちゃんしか勝たんって感じだったけど
感觉她只在乎以前的你
高梨・キム・アヌーク・めい
高梨·金·阿努克·芽衣
拒絶されるかもだけど
虽然可能会被拒绝
私が話したいんだ
但我想和她聊聊
っておい　俺はスーパーヒーローなんだけど
喂 我可是超级英雄
まあいいや　今日はここまで
算了 今天就到此为止
それじゃグッバイ　世界
那么 再见世界
じゃまた描き始めたんだな
那你又开始画画了啊
配信とか生徒会長とか忙しいのに
明明直播和学生会长的工作都这么忙了
相談乗ってくれて　ありがとね
你还愿意陪我聊天 真的很感谢
私のことはいいんだって
我的事不算什么
それより
话说回来
肝心の作曲はどうするんだ
关键的作曲怎么办呢
それがね…
这个啊…
お疲れ
辛苦了
って　ヨル先生の制服姿
小夜太太的校服装
これは激レア
超稀有
お疲れ　制服は週５で着てます
辛苦了 我一周有五天都穿校服
そういう花音ちゃんは
倒是你穿成这样
あんまり待ち伏せには向かないね
不太适合埋伏别人
まあ　私ほとんど学校行ってないし
我基本上都不去学校嘛
おい　高梨
喂 高梨
高梨？
なんだ　そのジャージーは
这件运动衫怎么回事
なんか着てる…
她穿的是…
ちょっと
等下
ごめんなさい
对不起
まあ　返してくれればいいけどさ
没事 还回来就好
実は高梨さんに…
其实我有话对你…
あの　これって現役時代も着てた服ですよね
请问 这是偶像时期穿过的衣服吧
まあ　結構昔から着てるけど
嗯 确实穿了挺久的
ですよね
对吧
アイドルステーションにサンドーが４回目に出たときに
Sundoll第四次上Idol Station的时候
ののたんがこれを着てて
音音碳就穿着这件
その時メロちゃんが振りを間違えそうになったのを
当时梅露差点跳错了
ののたんがフォローしたんですよね
是音音碳帮她圆了场
そのとき私は　ののたんって歌って踊れるだけではなく
当时我就觉得音音碳不仅唱歌跳舞厉害
周りのことも見える
还随时能关注着周围
本当の意味でのアイドルなんだなって思って
简直就是真正意义上的偶像啊
それを思い出したら　気が付いたら着てて…
我就这么想着 回过神来就穿上了…
この曲のことなんだけど
关于这首曲子
私のオリジナルですけど
是我的原创曲 怎么了
やっぱり
我就知道
実は私　この曲すっごく気に入って
其实我非常喜欢这首曲子
私たちJELEEがやってることは知ってる
你知道我们JELEE在做的事情吗
はい　渋谷のゲリラライブから始まって
知道 从涩谷的街头快闪Live开始
クラゲを模した匿名アーティストとして
以水母为象征的匿名艺术家
動画サイトに歌を出していくんですよね
今后会在视频网站上传歌曲对吧
把握がすごい
知道的也太多了
じゃあ　話が早い
那说起来就方便了
高梨さん　私たちJELEEに曲を作ってくれない
高梨小姐 你能为我们JELEE作曲吗
それは　誰が歌うんですか
那会是 谁来唱呢
そりゃ私に決まってるじゃん
那自然是我啊
私っていうのは　誰ですか
「我」是指谁呢
今の私だよ
是现在的我
JELEEのボーカル
由JELEE的主唱
山ノ内花音が歌う
山之内花音来唱
けど私は…
但是我…
ごめん
抱歉
橘ののかはもう　いないんだ
橘音音花已经不存在了
…たんですね
…这样啊
私が作った曲を山ノ内さんが歌うのは
让山之内小姐唱我创作的歌
解釈違いです
属于错误解读
ご期待に添えなくて　ごめんなさい
没能回应两位的期待 非常抱歉
山ノ内さんも　マネジャーさんも
山之内小姐 还有经纪人小姐
マネジャーじゃないよ
我可不是经纪人哦
時間です
没时间了
これから試験なので
我接下来还有考试
失礼します
先告辞了
行っちゃった
走掉了
試験だって…
她说有考试…
返しそびれた
没能还给她
何やってんの
你在干什么啊
こぼしちゃった
洒出来了
この髪の色…
这头发的颜色…
２年生　３年生の皆さん
二年级 三年级的各位
なぜできない
怎么会做不到
主役の学年である３年生にとっては
对于这次的主角 三年级来说
もう一度やってみなさい
再弹一遍
この１年が皆さんにとって
希望这一年对大家来说
悔いのない実りある
能不留遗憾并且有所收获
そこ　私の席
那里 是我的座位
高梨さんさ　私と席交換してくれない
高梨同学 和我换个位置吧
けど…
但是…
この席の近く　うちらが固まってるし
这座位附近都是我们朋友几个
高梨さん　気まずいでしょ
高梨同学很尴尬吧
えっと　気を遣ってくれなくても…
那个 不用这么为我费心…
そういう意味じゃないんだけどな
我可不是这个意思呀
しょうがないでしょ
没办法的吧
わりかし空気読めない系じゃん
她就是不懂看气氛的那种人
ご…　ごめんなさい
对… 对不起
もうよくない　行こう
差不多得了 走吧
変な名前
好怪的名字
ちょっと　キムに聞こえるよ
嘘 要被金听见了哦
私も染めたいんだけど
我倒是也想染头发来着
Sunflower Dolls
拍立得会
かわいい
好可爱
顔がいい
长得好漂亮
初めまして
初次见面
ひまわりのような笑顔で　みんなを引っ張る
我是用向日葵一般的笑容 带领着大家的
サンフラワードールズのリーダー
Sunflower Dolls的领队
橘ののかこと　ののたんです
橘音音花 也可以叫我音音碳哦
お…　女の子だ
是… 是女孩子呢
すっごいうれしい
好开心
名前なんていうの
你叫什么名字
えっと　キム…
那个 金…
変な名前
好怪的名字
キム…　木村です
金… 我叫木村
木村ちゃんね
小木村对吧
よろしく
你好呀
ていうかさ　背も高いし　髪もおしゃれだし
话说 你个子好高 头发也好时髦
顔も整ってるし　何者
脸也很匀称 什么情况
木村ちゃん　私が今まで見た女の子の中でいちばんかわいい
小木村 你是我目前见过的女孩子里最可爱的
それ　みんなに言ってるんでしょ
你对所有人都这么说对吧
かわいくないこと言われた
然后就说了这种不可爱的话
私　この髪のせいでいろいろ言われるし
我 因为这头发被说了很多坏话
友達もいないし
也没什么朋友
木村ちゃん　友達いないの
小木村没有朋友吗
なんでそんなにうれしそうに
你怎么看起来这么开心
だって　私も友達いないから
因为我也没有朋友啊
そんなに顔がいいのに？
明明你长得那么漂亮？
それ　関係なくない
和长相有什么关系
けど　あそこにいるのは…
但是 在那里的…
あれはメンバーだって
那只是队友而已啦
ここだけの話
这话我只和你说
私このグループでちょっと浮いててさ
我在这个团里有点格格不入的
特にあいつとはけんかばっか
特别是和那家伙一直在吵架
そうなんだ
这样啊
私さ　ちっちゃいときから毎日レッスンで
我啊 很小的时候开始就要每天练习
学校もあんま行けてなかったし
也没什么机会去学校
橘音音花设计手提袋
10只限定
嫉妬とかもあって
也会有人嫉妒我
橘音音花设计手提袋
10只限定
ずっと友達できなくて
一直交不到朋友
橘音音花设计手提袋
10只限定
でも　絶対負けないんだ
但是 我绝对不会认输
なんて
没事啦
わ…　私も
我… 我也是
昔からこんなで
从以前开始就这样
誰ともなじめなくて
和谁都混不熟
ずっと…　ずっと独りぼっちで
一直… 一直都是一个人
それじゃ私たち　似た者同士だね
这样的话 我们就是相似的伙伴了呢
似た者…
相似…
ねえ　木村ちゃんは何か　好きなものとかないの
小木村 你有什么喜欢的东西吗
す…　好きなもの？
喜… 喜欢的东西？
なんでしょう
是什么呢
小さいころからピアノは続けてるけど
我从小时候就开始练钢琴了
好きかどうかは…
不知道算不算喜欢…
木村ちゃん　ピアノ弾けるの
小木村会弹钢琴吗
はい
是的
すごーい
好厉害
じゃあさ　私いつか　木村ちゃんの演奏聴きに行くね
那我什么时候去听小木村的演奏吧
ほ…　ほんとに？
真… 真的？
もちろん　だって私はね
当然了 因为我啊
ファンを絶対に独りぼっちにしないって　決めてるんだ
早就下定了决心 绝对不让粉丝孤单一人
だから　木村ちゃんも大丈夫
所以小木村 别担心
友達がいなくても　好きなものがなくても
哪怕没有朋友 没有喜欢的东西
私と　私の歌だけは　あなたを独りぼっちにしないから
也会有我和我的歌 让你不是孤身一人
約束だよ
约好了哦
はい
好
致小木村
等你什么时候出名了
记得帮我作曲哦！
橘音音花♡
今　出来ました
我 找到了
好きなもの　今　出来ました
喜欢的东西 我找到了
めいちゃん　今日もいつもどおりで
芽衣 今天也和往常一样吗
いえ　今日は…
不 今天…
私が好きなものになりたいです
我想成为我憧憬的模样
橘ののかはもう　いないんだ
橘音音花已经不在了
大丈夫
没事的
元に戻っただけ
只是回到那时候了而已
私はもともと独りぼっちで
我本来就是独自一人
私はもともと　みんなとは違うんだ
我本来就和其他人不一样
ほら　もうめいちゃんの番
你看 已经到芽衣了
聴講の生徒は静かに
旁听的学生安静一点
約束は守ったよ
我遵守约定来了哦
木村ちゃん
小木村
ちょっと　花音ちゃん
喂 花音
推しが私の演奏を聴いてくれてる
我推的偶像在听我的演奏
注：拉赫玛尼诺夫《练声曲》
推しと推しのコラボ
偶像与偶像的组合
橘音音花设计手提袋
10000日元(含税) 运费另收
购买完成
请在交易界面选择便利店或银行ATM进行支付
关闭
よし
好耶
来作曲吧
そこ　私の席なので
这是我的座位
なに
什么
なんか強気じゃん
这么有气势啊
みんなありがとう
谢谢大家
次いくよ
继续下一首歌哦
ののか　ののか…
音音花 音音花…
暴力を振るったというのは事実なんですか
你动手打人一事属实吗
瀬藤メロさんとは以前から　確執が
据说你从前就与濑藤梅露小姐不和
このことを　雪音プロデューサーは
对于这件事 雪音制作人持怎样立场
ごめんなさい
抱歉
ののたん
音音碳
演奏　すごくよかったよ　木村ちゃん
演奏超级棒哦 小木村
ののたん　私ね
音音碳 其实我
ののたんのための曲　いっぱい作ったんだよ
为你写了很多很多曲子
ありがとう
谢谢
私も　一緒にやりたい
我也想和你们一起
私の曲歌ってくれる
你愿意唱我写的歌吗
よろしくお願いします
请多关照
木村ちゃんこと　高梨・キム・アヌーク・めいです
我是小木村 全名高梨·金·阿努克·芽衣
めでたいけど
虽然很值得庆祝
今の私は解釈違いじゃなかったの
现在的我不算错误解读了吗
大丈夫です
没关系了
私　橘ののかと山ノ内花音の両推し
我现在是橘音音花和山之内花音双推
つまり　ののたん箱推しになったので
也就是音音碳箱推了
注：箱推，指推整个团体
ののたんって箱なの
音音碳是箱子吗
とはいえ　ビジュはあのころが最高なんですよね
不过 你还是那时候的形象最好看
ののたん　黒髪に戻しましょう
音音碳 还是变回之前的黑发吧
私　あっち見てくるね
我去看看那边
よかったね　推しと友達になれて
真好呢 能和偶像成为朋友
友達なんですか
是朋友吗
違うの
不是吗
そ…　そんな…
可… 可是…
おい　ヨル
小夜
このマイクどうかな
这个麦克风怎么样
えっとね
让我看看
マイクとオーディオインターフェースは　１万くらいのやつで十分だって
麦克风和声卡的话 选1万块左右的就可以
キウイちゃん言ってたよ
这是奇唯告诉我的
キウイちゃん？
奇唯？
私と推しが
我和推的偶像
友達なんて…
居然成为朋友…
バイト代足りる
打工的工资够吗
解釈違いです
简直是错误解读
秒針は止まらない
秒针一刻不停
落ち込んでる暇はない
没时间让我们灰心冷落
毎日が満員御礼だ
每天都无比充实
やりたいことだらけのリスト
想做的事情满满当当
話すと長くなってしまうから
用语言表达实在太啰嗦
手短に歌で伝えるよ
那就用简洁的歌声吧
君を見つけたあの夜から
从发现你的那个夜晚开始
リズムは加速しはじめた
节奏便越来越快
1日たったの24時間じゃ
1天只有24小时
全然足りないんだ
可远远不够
まだ夜に追いつけないのに
还没来得及追上夜晚
もう朝が来る
就迎来了清晨
あと1時間でいいから
再有1个小时就好
あの月を眺めていたい
还想继续仰望着明月
君と同じ月を
与你共享同一片月色
ありふれた今に恋したら
爱上这平凡的当下
少しだけ彩度上がった未来
就能迎来更加鲜艳的未来
そんな風に明日を待っていた
我总是这样等待着明天到来